<h1>Новостной портал "Новости в сфере IT"</h1>

Проект созданный в рамках курсовой работы. Благодаря нему вы с легкостью сможете просматривать все новости, внесенные на сайт, внесенные как администратором так и обычными пользователями новостного ресурса "Новости в сфере IT".
<br>
Backend проекта реализован на PHP. В качестве UI фреймфорка сайт использует Bootstrap 4. В качестве языка для придания интерактивности страницы, используется JavaScript и фреймворк к нему JQuery.
<h1>Как этим пользоваться?</h1>
Все очень просто! Нужно лишь зайти на сайт проекта https://news-it-portal.herokuapp.com/news . И перед вами откроется список с самыми свежими новостями ресурса. Вы можете прочитать информацию об интересующей вас новости, нажав на кнопку "Перейти...". Если вы хотите стать автором и остаться на новостной ленте, то переходите по ссылке для добавления новости, нажав на "Добавить новость" и заполните все поля формы. Далее если вас все устраивает нажимайте кнопку "Save" и радуйтесь увидев ваш пост в ленте.
<h1>Структура проекта</h1>
    1. index.php      -   Главная страница проекта<br>
    2. add-news.php    -  Страница добавления новости<br>
    3. view.php       -    Страница отображения одной новости <br>
    4. bootstrap.min.css - Файл стилей bootstrap<br>
    5. bootstrap.min.js -  Js файл bootstrap<br>
    6. News.php        -   Модель контроллера News<br>
    7. NewsController.php - Контроллер модели News<br>
    8. db_params.php    -  Параметры для подключения к базе данных<br>
    9. routes.php      -   Файл с массивом путей проекта<br>
    10. Db.php         -    Класс подключения к базе данных<br>
    11. Router.php     -    Класс, реализующий перенапраление пользователя по запросам описанных в routes.php<br>
<h2>Файл index.php</h2>
Главная страница проекта. <br>
    1. Отображаются все новости из базы данных проекта, внесенные ее участниками. <br>
    2. Пользователь имеет возможность перейти к добавлению новой новости.<br>
    3. Пользователь может открыть новость и посмотреть всю информацию о ней.<br>
    4. Пользователь может увидеть картинку новости, дату публикации и краткое описание.<br>
<h2>Файл add-news.php</h2>
Страница добавления новой новости.<br>
    1.Есть следующие поля для заполнения:<br>
        * Название новости<br>
        * Краткое описание <br>
        * Основной контент<br>
        * URL ссылка на картинку<br>
        * Имя автора опубликовавшего новость<br>
        * Категория новости<br>
    2.Есть следующие кнопки<br>
        * Save - сохраняет изменения внесенные в поля ввода и если все прошло успешно, добавляет новости на главную страницую<br>
        * Cancel - переходит на главную страницу, отменяет все внесенные и не сохраненные изменения<br>
<h2>Файл view.php</h2>     
Страница отображения всей информация выбранной новости<br>
    1. Отображается название новости<br>
    2. Автор <br>
    3. Дата публикации<br>
    4. Картинка<br>
    5. Основной новостной контент<br>
<h2>BackEnd файлы</h2>
Информация тут (ссылка на read.me rest-api-news-it-portal)
<h1>Полезные ссылки</h1>
    * Документация bootstrap: https://getbootstrap.com/docs/4.0/getting-started/introduction/   <br>
    * Документация javascript: https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript  <br>
    * Уроки по javascript: https://learn.javascript.ru/  <br>
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        